Reglas básicas
--------------

- Energia: Necesitas energía para hacer cosas con los Pokemon.
Hasta para retirarse.
- Ataque: Necesitas energía también. Hay energía "comodín".
- Retirar Pokemon: Necesita energía, y lo cambias por un Pokemon de tu banquillo.
- Evolucionar: Puedes evolucionarlos 1 vez por turno en el banquillo.
- Poderes: Hay Pokemon con poderes especiales.
- Turno: Acaba cuando atacas o si no puedes hacer nada (o te paraliza el ataque).
- Perder: Si pierdes los premios. Son cartas que ganas cuando matas. Si te quedas sin cartas en el mazo.
O si no tienes Pokemon en el área.

Partida
-------
- Robar 7 cartas.
- Elegir 1 Pokemon de nivel 1 para luchar.
- Elegir 5 Pokemon en la banca.
- Se colocan 2 premios.
- Se escoge quien empieza de forma random. Con moneda.
- Robar carta.
- Asignar energía. Hasta a Pokemon del banquillo.
- Atacar. Si tienes energía. No se pierde la energía al atacar.
- En el ataque pone cuanto quita normal. Depende del tipo quitas más o menos. Y pierde vida el Pokemon.
- Turno rival. Si tiene carta Energía asigna, y también puedes poner Pokemon en banquillo que tengas en la mano. Máx 7 cartas.
- Asignar Energía + Evolucionar (lo pone en la carta). Al evolucionar no te curas. Ni pierdes energías.
- Si ya tiene energía tu Pokemon, pon energía a Pokemon del banquillo.
- Si ganas escoges premio.
- Sólo 1 carta energía por turno.
- Cartas de curación también hay.
- Los ataques especiales se tira una moneda para ver si paralizamos al rival o no.


Cuando se retira pierden energía? Sí.
Parálisis cuanto dura? Se tira moneda cada turno?